(THEME MUSIC PLAYING)
(TEMA MUSIC PLAY)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(JINGLE PLAYING OVER SPEAKERS)
(Naglalaro ang JINGLE SA MGA SPEAKER)
Line up!
Pumila ka na!
Get in line.
Pumila ka.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
Follow them.
Sundin sila.
Move.
Ilipat.
MAN: (ON RECORDING) We are born on this land with the historical mission
LALAKI: (NAG-RECORD) Ipinanganak tayo sa lupaing ito na may makasaysayang misyon
of national restoration.
ng pambansang pagpapanumbalik.
With a sincere mind and a strong body,
Sa tapat na pag-iisip at malakas na katawan,
we study and learn skills,
tayo ay nag-aaral at natututo ng mga kasanayan,
develop our innate talents,
paunlarin ang ating likas na talento,
we use our situation as a stepping stone
ginagamit natin ang ating sitwasyon bilang tuntungan
to develop a creative force and a pioneering spirit.
upang bumuo ng isang malikhaing puwersa at isang espiritu ng pangunguna.
Our development is the development of our nation,
Ang ating pag-unlad ang pag-unlad ng ating bayan,
the voice of our nation is the root of our development...
ang boses ng ating bayan ang ugat ng ating pag-unlad...
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Somewhere in the desert of my heart
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Sa isang lugar sa disyerto ng aking puso
No one's here but only you and I
Walang tao dito kundi ikaw lang at ako
Even if I stay inside a storm
Kahit na manatili ako sa loob ng isang bagyo
I'll be standing till the morning comes
Tatayo ako hanggang sa dumating ang umaga
Line up.
Pumila ka.
Keep moving!
Patuloy na gumalaw!
Move.
Ilipat.
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(PATULOY ANG AWIT SA KOREAN)
(GUNS FIRING ON TV)
(PUPUTOK NG BARIL SA TV)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) I'll pray for you
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH) Ipagdadasal kita
MAN: Faster!
LALAKI: Mas mabilis!
(SONG CONTINUES) Nightmares, stop signs, obey
(MATULOY ANG AWIT) Mga bangungot, mga tanda ng paghinto, sumunod
-(SIZZLING) -(BOY GROANS)
-(NANGAKAINIT) -(HUMANGOL ANG BOY)
(SONG CONTINUES) I'm waiting for you
(MATULOY ANG AWIT) hinihintay kita
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(MATULOY ANG AWIT SA KOREAN)
-(SIZZLING) -(GROANS)
-(NANGAKAINIT) -(GROANS)
MAN: Run!
LALAKI: Takbo!
Get up!
Bumangon ka na!
Go!
Go!
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNTING)
-(PUPUTIT) -(NAGUNUNGULONG LAHAT)
MAN: Eyes on the opponent.
LALAKI: Mata sa kalaban.
-(WHISTLE BLOWS) -Louder!
-(PUPUTIT) -Mas malakas!
-(ALL GRUNTING)
-(NAGUNUNGULONG LAHAT)
(IMPERCEPTIBLE CONVERSATION)
(HINDI MAHALAGANG PAG-UUSAP)
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNT)
-(PUPUTIT) -(GRUNT LAHAT)
(WHISTLE BLOWS)
(PUPUTIT)
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNT)
-(PUPUTIT) -(GRUNT LAHAT)
(MAN SPEAKING INDISTINCTLY OVER MIC)
(LALAKI NA NAGSASALITA NG MAY MIC)
(PEOPLE CHEERING)
(TAO NAGTIGAY)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) Nightmares, stop signs, obey
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH) Mga bangungot, mga tanda ng paghinto, sumunod
I'm waiting for you
hinihintay kita
AS OF JANUARY 2ND, THE UNION ORDERS EXTERMINATION...
NOONG ENERO 2, NAG-Utos ang unyon sa pagpuksa...
(MACHINE GUN FIRING)
(MACHINE GUN FIRING)
(GUNSHOT)
(PUSIL)
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(MATULOY ANG AWIT SA KOREAN)
Go that way.
Pumunta sa daan.
Run for your lives.
Tumakbo para sa iyong buhay.
(GUNSHOTS)
(PUPUNTA)
(SONG CONTINUES)
(MATULOY ANG AWIT)
I'll see you alive.
Makikita kitang buhay.
(SONG FADES)
(AWIT FADES)
(PEOPLE CHATTERING)
(Nagdadaldalan ang mga tao)
EPISODE 10
EPISODE 10
(CHICKENS CLUCKING)
(MANOK CLUCKING)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(KIDS CHATTERING)
(Nag-CHATTER ANG MGA BATA)
(SHOUTS)
(SUMIGAW)
(KIDS CONTINUE CHATTERING)
(PAPATULOY NG MGA BATA SA PAGCHATTER)
(HORN BLARING)
(MAY SAYANG)
(EARS RINGING)
(MAY TINGIN)
(GUNSHOTS ECHOING)
(ECHOING BARIL)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
-(THUD) -(BELL DINGING)
-(THUD) -(BELL DINGING)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(BIRDS CHIRPING)
(BIRDS CHIRPING)
(IN THAI) I think someone broke in.
(SA THAI) I think someone broke in.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
We saw her at the market.
Nakita namin siya sa palengke.
(GASPS)
(HIGAS)
WOMAN: Calm down, kid.
BABAE: Kalma lang anak.
It's okay, we won't hurt you.
Okay lang, hindi ka namin sasaktan.
You don't have to be afraid.
Hindi mo kailangang matakot.
Yes, relax.
Oo, relax.
No need to be scared.
Hindi kailangang matakot.
Calm down.
Huminahon ka.
-(GUN CLICKS) -(BOTH GASP)
-(GUN CLICKS) -(PAWANG HINGA)
(FOOTSTEPS RECEDING)
(UUMABAY ang mga yapak)
(BREATHING HEAVILY)
(HINGA NG MABUTI)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
EAT SLOWLY
DAHIL KUMAIN
(SIGHS)
(HINGA)
THE VEGETABLE YOU DON'T LIKE IS CALLED MORNING GLORY
ANG GULAY NA AYAW MO TINAWAG NA MORNING GLORY
DON'T BE A PICKY EATER OR YOU WON'T GROW
HUWAG MAGING PICKY EATER O HINDI KA LALAKI
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(CHUCKLES SOFTLY)
(Tumawa ng mahina)
ISN'T IT TOO SUFFOCATING IN THE ROOM ALL DAY?
HINDI BA MASYADONG NAKAKASABOT SA KWARTO BUONG ARAW?
IT'LL BE NICE TO TAKE A WALK TOGETHER
ANG sarap MAGKASAMA
THANK YOU
SALAMAT
(GASPS)
(HIGAS)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(SOBBING)
(HUMIYAK)
-(PEOPLE CHATTERING IN THAI) -WOMAN: Vegetables.
-(MGA TAONG NAGCHATTER SA THAI) -BAE: Gulay.
Vegetables. What would you like?
Mga gulay. Ano ang gusto mo?
(IN THAI) Morning glory please.
(SA THAI) Morning glory po.
It's ten baht.
Ito ay sampung baht.
Thank you.
salamat po.
Dad, mom!
Tatay, nanay!
Hey, Yura!
Hoy, Yura!
Oh!
Oh!
What did you get?
Ano ang nakuha mo?
-Morning glory. -Oh! (LAUGHS)
-Kaluwalhatian sa umaga. -Oh! (TAWA)
-Morning glory again. -(BOTH LAUGH)
-Morning glory na naman. -(PAWANG TAWA)
I love morning glory!
Gusto ko ng morning glory!
That's all you eat.
Iyan lang ang kainin mo.
It tastes good, huh?
Ang sarap, ha?
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(SIGHS DEEPLY)
(HUMINGIN NG MALAMIS)
(IN THAI) Should I get one more job?
(SA THAI) Dapat ba akong makakuha ng isa pang trabaho?
Here you go again.
Eto na naman.
I don't like that you're working now.
Hindi ko gusto na nagtatrabaho ka ngayon.
(CHUCKLES)
(TUMITI)
I know that you want to help us,
Alam kong gusto mo kaming tulungan,
but we prefer
pero mas gusto namin
staying with you.
pananatili sa iyo.
If you really care about us,
Kung talagang nagmamalasakit ka sa amin,
we should sleep separately.
dapat magkahiwalay kami matulog.
How long are you going to sleep with us?
Hanggang kailan ka matutulog sa amin?
(BOTH CHUCKLE)
(PAWANG TUMITI)
I don't remember the last time
Hindi ko na maalala ang huling pagkakataon
-I slept alone with your mom. -(LAUGHS)
-Natulog akong mag-isa kasama ang iyong ina. -(TAWA)
Too bad.
Sayang naman.
I'm going to sleep with you forever.
Ako ay matutulog sa iyo magpakailanman.
(GASPS) Really?
(GASPS) Talaga?
Honey, we'll have to meet again in our next life.
Mahal, kailangan nating magkita muli sa susunod nating buhay.
(ALL LAUGH)
(TAWA LAHAT)
Really?
talaga?
(ALL LAUGHING)
(TUMAWA LAHAT)
(BIRDS CHIRPING)
(BIRDS CHIRPING)
Ooh.
Ooh.
MAN: You stayed up all night again.
LALAKI: Napuyat ka na naman magdamag.
Why are you studying so hard?
Bakit ka nag-aaral ng mabuti?
Did you even wash your face?
Naghilamos ka ba ng mukha mo?
I did.
ginawa ko.
If you washed your face, what's wrong with your socks?
Kung naghugas ka ng iyong mukha, anong problema sa medyas mo?
(MAN AND WOMAN LAUGHING)
(LALAKI AT BABAE NAGTAWA)
Hmm!
Hmm!
The other day in the market,
Noong isang araw sa palengke,
some guy asked me about you.
may nagtanong sa akin tungkol sayo.
Who?
WHO?
Hmm...
Hmm...
If you were my real daughter,
Kung ikaw ang tunay kong anak,
how old you are and when you come home.
ilang taon ka na at pag uwi mo.
That upset me, so I told him off.
Nagalit ako kaya sinabi ko sa kanya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I kicked away all the guys who chased you
Pinalayas ko lahat ng lalaki sinong humabol sayo
-since you were young. -(CHUCKLES)
-mula bata ka pa. -(TUMITI)
Don't you trust me?
Wala ka bang tiwala sakin?
(GRUNTS)
(GUNTING)
That's not it.
hindi yun.
You should stay home today.
Dapat manatili ka sa bahay ngayon.
Okay?
Okay?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Don't worry. Finish your meal.
Huwag kang mag-alala. Tapusin mo na ang iyong pagkain.
And don't let the exam pressure you.
At huwag mong hayaang ma-pressure ka ng pagsusulit.
Okay.
Okay.
(CHUCKLES)
(TUMITI)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(SOBBING)
(HUMIYAK)
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
(BREATHING HEAVILY)
(HINGA NG MABUTI)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(EXHALES)
(BUMUGA)
(SOBBING)
(HUMIYAK)
(BREATHING HEAVILY)
(HINGA NG MABUTI)
(TIRES SCREECH)
(GULO SCREECH)
(CALL RINGING)
(TAWAG NG TAWAG)
I'm here.
nandito ako.
The building's been vacant for a few years.
Ang gusali ay bakante sa loob ng ilang taon.
We found signs of habitation a few days ago.
Nakakita kami ng mga palatandaan ng tirahan ilang araw na ang nakalipas.
The contractor is fake.
Ang contractor ay peke.
-What about the vehicle? -Wait.
-Ano ang tungkol sa sasakyan? -Maghintay.
It left around 11:15 a.m.
Umalis ito bandang 11:15 a.m.
Okay. Track the vehicle for me.
Okay. Subaybayan ang sasakyan para sa akin.
I'll go in and check.
Papasok ako at susuriin.
-(SOMBER MUSIC PLAYING) -(FOOTSTEPS)
-(SOMBER MUSIC PLAYING) -(YAPA)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(MEN YELLING AND GRUNTING)
(Mga LALAKI NA SIGAW AT NGUNUNGOL)
-(BONE CRACKS) -(MAN SCREAMS)
-(BINIG ANG BUTO) -(SIGAW NG LALAKI)
(MEN YELLING AND GRUNTING)
(Mga LALAKI NA SIGAW AT NGUNUNGOL)
(MAN GROANING)
(LALAKI HUNGKOL)
OH CHUNRYUN
OH CHUNRYUN
(SIGHS)
(HINGA)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Hello?
Hello?
Hey. I have to tutor Minseo, but she's not home.
Hey. Kailangan kong turuan si Minseo, ngunit wala siya sa bahay.
Her phone's off.
Naka-off ang phone niya.
What about Yura?
Paano si Yura?
Why are you asking me?
Bakit mo ako tinatanong?
You should know.
Dapat alam mo.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(LINE RINGING)
(LINIRING RING)
AUTOMATED VOICE: The number you dialed cannot be reached...
AUTOMATED VOICE: Ang numero hindi mo makontak...
(CALL RINGING)
(TAWAG NG TAWAG)
CHIEF OH
CHIEF OH
Chief Oh, did you check?
Chief Oh, nasuri mo ba?
You made such a mess.
Gumawa ka ng ganyang gulo.
What happened?
anong nangyari?
They shot each other.
Binaril nila ang isa't isa.
I didn't even take out my gun.
Hindi ko man lang inilabas ang baril ko.
The thing is,
Ang bagay ay,
they seem to be looking for Jo Taegu too.
sila daw hinahanap din si Jo Taegu.
And both of us
At kaming dalawa
have been exposed.
ay nalantad.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Do you see the table there?
Nakikita mo ba ang mesa doon?
Check the document.
Suriin ang dokumento.
Hang on.
Maghintay ka.
OH CHUNRYUN
OH CHUNRYUN
This is an internal document.
Ito ay isang panloob na dokumento.
So they have connection with an insider.
So may connection sila sa isang insider.
I think...
sa tingin ko...
Never mind.
Di bale.
Do you have anyone in mind?
May naiisip ka ba?
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
I'll see when I dig into him.
Tignan ko kapag nahukay ko siya.
By the way, where are you going?
By the way, saan ka pupunta?
I can't reach Minseo.
Hindi ko maabot si Minseo.
Minseo?
Minseo?
(DISCONNECTS CALL)
(IDISCONNECT ANG TAWAG)
(TIRES SCREECHING)
(GUMANG SCREECH)
Fine, I'll call her.
Fine, tatawagan ko siya.
AUTOMATED VOICE: The number you are calling...
AUTOMATED NA BOSES: Ang numero na iyong tinatawagan...
What the...
Ano ang...
Her phone is...
Ang phone niya ay...
Then I'll text her.
Tapos itetext ko siya.
Yura, are you with Minseo?
Yura, kasama mo ba si Minseo?
Call me when you turn your phone on.
Tawagan mo ako kapag binuksan mo ang iyong telepono.
Yay, I made 50,000 won for doing nothing.
Oo, nakagawa ako ng 50,000 won para walang ginagawa.
Honey.
honey.
Honey?
honey?
(GRUNTS)
(GUNTING)
It must be nice for Minseo.
Maganda siguro para kay Minseo.
Life is so easy for her.
Napakadali ng buhay para sa kanya.
(SIGHS)
(HINGA)
I wish I can be a child forever and not become a dad.
Sana maging bata na lang ako habang buhay at hindi maging tatay.
(SIGHS)
(HINGA)
What are you doing?
anong ginagawa mo
Honey, I made 50,000 won
Honey, nakagawa ako ng 50,000 won
by only breathing for an hour.
sa pamamagitan lamang ng paghinga ng isang oras.
MIRIM: Nice.
MIRIM: Magaling.
Jihoon.
Jihoon.
Isn't Yura's wedding band pretty?
Ang ganda ng wedding band ni Yura no?
It looks so different from mine.
Ibang-iba ang itsura nito sa akin.
Honey, are you jealous?
Mahal, nagseselos ka ba?
When your husband is...
Kapag ang asawa mo ay...
your flower?
iyong bulaklak?
The best accessory in your life.
Ang pinakamahusay na accessory sa iyong buhay.
Jihoon.
Jihoon.
If I sell the wedding band after the divorce,
Kung ibebenta ko ang wedding band pagkatapos ng diborsyo,
it'd at least get me some money.
ito ay hindi bababa sa makakuha ako ng pera.
(JIHOON CLEARS THROAT, SNIFFS)
( JIHOON CLEARS THROAT, SNIFFS)
Why do you have Yura's wedding band?
Bakit may wedding band kayo ni Yura?
It was here.
Ito ay dito.
That's strange.
Kakaiba yun.
I've never seen her take off her wedding ring.
Hindi ko pa siya nakita tanggalin ang kanyang singsing sa kasal.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(MAN PANTING HEAVILY)
(LALAKI HUMINGA NG MABUTI)
I don't know.
hindi ko alam.
We only do what we're paid for.
Ginagawa lang namin ang binabayaran namin.
(CHIEF OH CLEARS THROAT)
(PUNONG OH CLEARS THROAT)
(SIGHS)
(HINGA)
Who sent you?
Sino ang nagpadala sa iyo?
(CHUCKLING)
(TUMITI)
What do you care?
Anong pakialam mo?
-(FIRES GUN) -(SCREAMING)
-(PAPUNOG NG BARIL) -(Sumisigaw)
Tell me. Who is it?
Sabihin mo sa akin. Sino ito?
You think I'd say it?
Sa tingin mo sasabihin ko?
-(FIRES GUN) -(SCREAMING)
-(PAPUNOG NG BARIL) -(Sumisigaw)
(SIGHS)
(HINGA)
(GROANING)
(HUMUNGKOL)
You value it more than your life?
Mas pinahahalagahan mo ito kaysa sa iyong buhay?
(MUFFLED) I'll say it.
(MUFFLED) Sasabihin ko na.
That was quick.
Mabilis iyon.
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MABABANG SUSPENSEFUL NA PAGPLARO NG MUSIKA)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
YURA: (ON PHONE) Where's Jo Taegu?
YURA: (SA TELEPONO) Nasaan si Jo Taegu?
Why are you there?
bakit ka nandyan?
CHIEF OH: This is unexpected.
CHIEF OH: Ito ay hindi inaasahan.
I thought you'd come to me first before Taegu.
Akala ko ikaw ang mauuna sa akin bago si Taegu.
Tell me where he is.
Sabihin mo kung nasaan siya.
That gun.
Yung baril.
Is that Kang Otak's?
Kay Kang Otak ba yan?
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
You're self-contradictory.
Contradictory ka sa sarili mo.
You want to leave your past behind so much,
Gusto mong iwanan ang iyong nakaraan sobra,
but how come you have a gun in your hands?
pero bakit may baril ka sa iyong mga kamay?
You knew it already.
Alam mo na.
That once you're involved with the Union,
Na kapag kasali ka na kasama ang Unyon,
you can never go back to a normal life.
hindi ka na makakabalik sa normal na buhay.
That one day, you'd have to use this gun.
Yung isang araw, kailangan mong gamitin ang baril na ito.
If I had laid down the gun,
Kung inilapag ko ang baril,
you think they wouldn't have come?
sa tingin mo hindi sila darating?
Do you think I'd never have to use the gun again?
Sa tingin mo ba hindi ko na kailangan gumamit ulit ng baril?
Even if you kill Taegu,
Kahit na patayin mo si Taegu,
it won't be over.
hindi ito matatapos.
You know that's not possible.
Alam mo namang hindi pwede.
You saw what happened to Wolfe.
Nakita mo ang nangyari kay Wolfe.
If I kill Taegu, there will be a replacement.
Kung papatayin ko si Taegu, may kapalit.
I'll kill him too.
Papatayin ko din siya.
If there's another, I'll do it again.
Kung meron pa, gagawin ko ulit.
Then it'll end one day.
Pagkatapos ay matatapos ito isang araw.
If you still want to stop me, suit yourself.
Kung gusto mo pa akong pigilan, umangkop sa iyong sarili.
I'll kill you first.
Papatayin muna kita.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
Taegu isn't here.
Wala si Taegu dito.
This picture.
Ang larawang ito.
Minseo?
Minseo?
Minseo can't be reached.
Hindi maabot si Minseo.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(CALL RINGING)
(TAWAG NG TAWAG)
KANG YURA
KANG YURA
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
AUTOMATED NA BOSES: Ang numero na iyong na-dial...
MY DAUGHTER
ANAK KO
The number you are calling is currently switched off...
Ang numero na iyong tinatawagan kasalukuyang naka-off...
-Uncle, it was fun today. -Hmm.
-Uncle, masaya ang araw na ito. -Hmm.
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTINCTLY)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTTINCTLY)
(LINE BEEPS)
(LINE BEEPS)
(BREATHING SHAKILY)
(HINGA NANGAYO)
Minseo.
Minseo.
Call me as soon as you turn your phone back on.
Tawagan mo ako agad habang binubuksan mo muli ang iyong telepono.
KWON DOHOON
KWON DOHOON
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTINCTLY)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTTINCTLY)
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(INHALES DEEPLY)
(HINGA NG MABUTI)
(BREATHING SHAKILY)
(HINGA NANGAYO)
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
CHERRY: She was found in Yonghyeon-dong.
CHERRY: Siya ay natagpuan sa Yonghyeon-dong.
You should go there first.
Dapat dun ka muna.
(ENGINE STARTS)
(SIMULA ANG ENGINE)
-(HORN HONKS) -(GASPS)
-(BUMUSINA ANG HORN) -(HINGGAL)
(EXHALES)
(BUMUGA)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(TIRES SCREECHING)
(GUMANG SCREECH)
Did you hear anything from Minseo?
May narinig ka ba kay Minseo?
No.
Hindi.
If she was meeting Jo Taegu
Kung nakikipagkita siya kay Jo Taegu
or she was going anywhere with him.
o siya ay pupunta kahit saan kasama niya.
-No? -No, nothing.
-Hindi? -Hindi, wala.
Okay.
Okay.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
TAEGU: If you want your daughter back,
TAEGU: Kung gusto mong bumalik ang iyong anak,
come after you finish the task.
dumating pagkatapos mong tapusin ang gawain.
You see...
nakikita mo...
What? Do you remember anything?
ano? May naaalala ka ba?
Huh?
ha?
Stop the car.
Ihinto ang sasakyan.
-Okay. -(CALL RINGING)
-Okay. -(TAWAG NG TAWAG)
YOON CHERRY
YOON CHERRY
Hang on. Hello?
Maghintay ka. Hello?
Did you find anything?
May nahanap ka ba?
CHERRY: He's on Bukbu Expressway.
CHERRY: Nasa Bukbu Expressway siya.
I'll tell you as soon as I check his exit.
Sasabihin ko agad habang sinusuri ko ang kanyang paglabas.
-Okay. -(CALL DISCONNECTS)
-Okay. -(TUMAWAG NG TAWAG)
(EXHALES SHARPLY)
(HUMUHIS NG MATALIS)
(STOMACH GRUMBLES)
(MUMULONG ANG TIYAN)
(GROANS) Restroom...
(GROANS) Palikuran...
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
I have to poop.
Kailangan kong tumae.
Where is it? I need to use the restroom.
saan ito? Kailangan kong gumamit ng banyo.
Uncle, I need to use the restroom now.
Tiyo, kailangan kong gumamit ng banyo ngayon.
I have to poop.
Kailangan kong tumae.
-I need to poop! -So what?
- Kailangan kong tumae! -So ano?
I'm going to poop here.
Tatae ako dito.
I'm telling you I can. (FARTS)
Sinasabi ko sayo kaya ko. (FARTS)
Hey!
Hoy!
(BREATHING HEAVILY)
(HINGA NG MABUTI)
What do I do?
Anong gagawin ko?
I can't hold back much longer. (FARTING)
Hindi na ako makapagpigil ng matagal. (FARTING)
Hold it.
Hawakan mo.
No.
Hindi.
Uncle! I need to poop!
Tiyo! Kailangan kong tumae!
Poop!
tae!
(SIGHS IN RELIEF)
(HUMUHIT SA PAGKAKALUWAS)
Uncle, I feel like I can do anything from now on.
Tiyo, pakiramdam ko kaya kong gawin ang lahat mula ngayon.
I feel like I can get 100 on the spelling test.
Pakiramdam ko ay makakakuha ako ng 100 sa pagsusulit sa pagbaybay.
Place first in the race.
Mauna sa karera.
I feel like I can even be the president.
Feeling ko kaya ko pang maging presidente.
Sorry about yelling at you earlier.
Sorry sa pagsigaw ko sayo kanina.
You understand, right?
Naiintindihan mo naman diba?
Uncle?
Tiyo?
Are you there? Are you listening?
nandyan ka ba Nakikinig ka ba?
(TOILET FLUSHING)
(PAG-FLUSH NG TOILET)
Do you have tissue?
May tissue ka ba?
I will eliminate the target as planned.
Aalisin ko ang target gaya ng pinlano.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
(CHUCKLES SOFTLY)
(Tumawa ng mahina)
This is still a big gain.
Malaking pakinabang pa rin ito.
It got a bit noisy,
Medyo naging maingay,
but by exposing Butterfly,
ngunit sa paglalantad kay Butterfly,
we learned it wasn't Kang Otak.
nalaman naming hindi si Kang Otak.
MAN: (ON PHONE) If Bullet is dead,
LALAKI: (SA TELEPONO) Kung patay na si Bullet,
then it's over.
tapos tapos na.
Don't you want to know
Ayaw mo bang malaman
who mimicked Kang Otak?
sino ang gumaya kay Kang Otak?
Is it 27?
27 na ba?
Bullet's favorite.
Paborito ni Bullet.
She has a child and is living an ordinary life.
May anak siya at namumuhay ng ordinaryong buhay.
Now that Butterfly's gone,
Ngayong wala na si Butterfly,
I will get rid of the rest as planned.
Aalisin ko ang natitira gaya ng pinlano.
Please hurry up.
Pakibilisan.
I just want to go back to Korea safely.
Gusto ko lang makauwi ng matiwasay sa Korea.
There will be a way soon.
Malapit nang magkaroon ng paraan.
Please be ready.
Mangyaring maging handa.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
Get to work.
Magtrabaho ka na.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
Excuse me,
pasensya na,
have you seen this child?
nakita mo na ba ang batang ito?
Yes, I remember.
Oo, naalala ko.
I think she had, like, an adorable face,
Sa tingin ko siya ay may, tulad ng, isang kaibig-ibig na mukha,
-about this tall. -Yes.
-tungkol dito matangkad. -Oo.
-She was wearing yellow.
-Dilaw ang suot niya.
Do you remember when she left?
Naalala mo ba nung umalis siya?
No.
Hindi.
I have a customer. Sorry.
may customer ako. Paumanhin.
I'm going to the restroom.
Pupunta akong restroom.
Okay.
Okay.
Go.
Pumunta ka.
(INDISTINCT CHATTER)
(INDISTINCT CHATTER)
Excuse me.
pasensya na po.
Did you see the man she was with?
Nakita mo ba ang lalaking kasama niya?
The man?
Ang lalaki?
Was there a man? I'm not sure.
May lalaki ba? hindi ako sigurado.
How did my child look?
Ano ang hitsura ng aking anak?
Sorry. What I told you was pretty much it.
Paumanhin. Ang sinabi ko sayo ay halos ito.
DOHOON: Have you got the location yet?
DOHOON: Nakuha mo na ba ang lokasyon?
Look.
Tingnan mo.
I think that is him.
Sa tingin ko siya iyon.
-Really? -Yes.
-Talaga? -Oo.
Thank you.
salamat po.
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
CHERRY: His route seems weird.
CHERRY: Parang kakaiba ang ruta niya.
He's at 14-27, Soeum-ro, Paju-si, Gyeonggi Province.
Siya ay nasa 14-27, Soeum-ro, Paju-si, Gyeonggi Province.
You should check.
Dapat mong suriin.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
Uncle, why aren't you eating?
Kuya, bakit hindi ka kumakain?
Are you mad because I kept asking for spicy rice cakes?
Galit ka ba kasi Nanghihingi pa ako ng spicy rice cakes?
Uncle, eat.
Kuya, kumain ka na.
You eat.
kumain ka.
Eat.
Kumain.
I'm okay.
okay lang ako.
-TAEGU: I don't want it. -(CLATTERS)
-TAEGU: Ayoko. -(CLATTERS)
(CRYING)
(UMIIYAK)
It's good.
buti naman.
(CRYING) My spicy rice cake.
(CRYING) Yung spicy rice cake ko.
The girl suddenly started crying.
Biglang umiyak ang dalaga.
I don't know if it was her dad or uncle.
Hindi ko alam kung tatay niya o tito.
But he left with her in a rush.
Pero nagmamadali siyang umalis kasama siya.
She was so adorable.
Napaka-adorable niya.
Even when she left with tears,
Kahit na lumuluha siyang umalis,
she thanked me and said she'll come back.
nagpasalamat siya sa akin at sinabing babalik siya.
Is she in any trouble?
May problema ba siya?
No.
Hindi.
Sorry.
Paumanhin.
Let's find Minseo first.
Hanapin muna natin si Minseo.
(UPBEAT MUSIC PLAYING OVER SPEAKERS)
(UPBEAT MUSIC NA NAGPLARO SA MGA SPEAKER)
Uncle, put this on.
Tiyo, isuot mo ito.
This too.
Ito rin.
(WHINING LOUDLY)
(UMIHINIT NG MALAKAS)
(STOPS WHINING)
(Tumigil sa pag-ungol)
(UPBEAT MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG UPBEAT MUSIC)
(CAMERA SHUTTER CLICKING)
(PAG-CLICK NG CAMERA SHUTTER)
Uncle.
Tiyo.
(LAUGHS)
(TAWA)
(CAMERA SHUTTER CLICKS)
(NAG-CLICK ANG CAMERA SHUTTER)
(WHIRRING)
(WHIRRING)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
-Father. -Why is it so hard to reach you?
-Ama. -Bakit ang hirap mong abutin?
Is everything all right?
Maayos ba ang lahat?
Yes, everything is fine.
Oo, maayos ang lahat.
DOHOON: Minseo!
DOHOON: Minseo!
How are you?
kamusta ka na?
Are you enjoying your trip?
Nag-e-enjoy ka ba sa iyong paglalakbay?
WOONGSOO: Everything's fine with me too.
WOONGSOO: Ayos din sa akin ang lahat.
Except that I split with Ms. Park.
Maliban sa nakipaghiwalay ako kay Ms. Park.
You broke up with Ms. Park?
Naghiwalay kayo ni Ms. Park?
You're not with her?
Hindi mo siya kasama?
We are.
Kami ay.
Under this vast and wide sky.
Sa ilalim nitong malawak at malapad na kalangitan.
Unless she's dead somehow.
Maliban kung patay na siya kahit papaano.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
To tell you what happened here in the last three days,
Para sabihin sayo ang nangyari dito sa huling tatlong araw,
it'll take more than 10 days.
aabutin ito ng higit sa 10 araw.
Speaking of which,
Kung saan,
I want to go back to--
Gusto kong bumalik sa--
Father, I'll call you back later.
Pare, tatawagan kita ulit mamaya.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
YURA: Anything happens to my daughter,
YURA: Anumang mangyari sa aking anak,
you'll pay for my parents too.
babayaran mo rin ang mga magulang ko.
(EXHALES SHARPLY)
(HUMUHIS NG MATALIS)
(WATER SPRAYING)
(Pag-spray ng tubig)
(TIRES SCREECH)
(GULO SCREECH)
(SIGHS)
(HINGA)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(WOMEN SCREAM)
(SIGAW NG MGA BABAE)
Move!
Ilipat!
(HAWKS, SPITS)
(HAWKS, SPITS)
(CHIEF OH GRUNTING)
(CHIEF OH GRUNTING)
(PANTING)
(HUMINGIN)
(GROANS)
(HUNGKOL)
(DOOR OPENS)
(BUKSAN ANG PINTO)
MINSEO: (GASPS) Nice.
MINSEO: (HINGA) Ang ganda.
Wow.
Wow.
Is this your house?
Bahay mo ba ito?
Oh, right.
Oh, tama.
I should call Mom.
Dapat tawagan ko si Mama.
I'll charge your phone.
Sisingilin ko ang iyong telepono.
Call her afterwards.
Tawagan mo siya pagkatapos.
Uncle, what are we going to do now?
Uncle, ano na ang gagawin natin ngayon?
Nothing.
wala.
(PLAYING RANDOM NOTES)
(Nagpe-play ng RANDOM NOTE)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PLAYING FLUTE)
(PLAYING PLUTE)
(CLANGING)
(CLANGING)
Play quietly.
Maglaro ng tahimik.
Let's play together.
Sabay tayong maglaro.
I want to play.
Gusto kong maglaro.
I'm bored.
naiinip na ako.
Play with me.
Paglaruan mo ako.
Aren't you tired?
hindi ka ba napapagod?
(WHINING) Uncle.
(WHINING) Tiyo.
Uncle, look at this.
Tiyo, tingnan mo ito.
Look, this is so fun.
Tingnan mo, napakasaya nito.
This is fun.
Ito ay masaya.
Oh, my gosh.
Ay naku.
Does it hurt, Uncle?
Masakit ba, Tiyo?
You can't stay still, can you?
Hindi ka maaaring manatili, hindi ba?
You said you'll play with me.
Sabi mo paglalaruan mo ako.
I'm bored.
naiinip na ako.
I'm bored to death.
Naiinip na ako.
(TAEGU SIGHS)
(HUMUHIT si TAEGU)
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
Hmm... Are you good at fighting?
Hmm... Magaling ka bang lumaban?
Teach me how to fight.
Turuan mo ako kung paano lumaban.
For what?
Para saan?
Mom and Dad won't teach me.
Hindi ako tuturuan nina Mama at Papa.
Do you know my boyfriend Boseok?
Kilala mo ba ang boyfriend kong si Boseok?
I have to fight well to protect Boseok.
Kailangan kong lumaban ng maayos para protektahan si Boseok.
You should protect yourself.
Dapat mong protektahan ang iyong sarili.
He's a man.
Lalaki siya.
I'm going to protect him.
Poprotektahan ko siya.
Boseok's too precious to be hurt.
Masyadong mahalaga si Boseok para masaktan.
Are you going to teach me or not?
Tuturuan mo ba ako o hindi?
Here. Make a fist and punch.
Dito. Gumawa ng isang kamao at suntok.
How was I? Am I strong?
Paano ako? Malakas ba ako?
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
You're just like your mom.
Parehas lang kayo ng nanay mo.
I am?
ako?
Do I look like Mom?
Kamukha ko ba si Nanay?
You want to fight well?
Gusto mong lumaban ng maayos?
(MINSEO GRUNTING)
(MINSEO GRUNTING)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
Let's stop.
Itigil na natin.
I guess I'm stronger than I thought.
Mas malakas yata ako sa inaakala ko.
(GRUNTS)
(GUNTING)
Uncle.
Tiyo.
The last signal was here.
Ang huling signal ay narito.
Go that way. I'll go this way.
Pumunta sa daan. Pupunta ako dito.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
ANYTHING HAPPENS TO MY DAUGHTER,
ANUMANG MANGYARI SA AKING ANAK NA BABAE,
YOU'LL PAY FOR MY PARENTS TOO.
BAYARAN MO RIN ANG MGA MAGULANG KO.
If you try to harm my family again...
Kung susubukan mong saktan muli ang pamilya ko...
What?
ano?
I'm going to make you pay.
Babayaran kita.
I'm going to rip you into pieces and have you burned to death.
Puputulin kita and have you burned to death.
(EXHALES)
(BUMUGA)
Uncle,
tito,
why does Mom hate you?
bakit galit sayo si Nanay?
You're family.
Pamilya ka.
She has a reason.
May dahilan siya.
I'm old enough to know.
Matanda na ako para malaman.
Did you and Mom fight every day?
Nag-away ba kayo ni Nanay araw-araw?
Did you bug Mom when you were young?
Sinaktan mo ba si Nanay noong bata ka pa?
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
Did you bug her a lot when you were young?
Masyado mo ba siyang niloko noong bata ka pa?
Huh? Huh?
ha? ha?
(SIGHS) Just say sorry.
(SIGHS) Mag-sorry ka lang.
Even if it wasn't your fault, say you're sorry.
Kahit na hindi mo kasalanan, sabihin mo sorry.
She's kind. If you just say sorry, she'll forgive you.
Mabait siya. Kung mag sorry ka lang, patatawarin ka niya.
Later.
Mamaya.
You should tell her sorry for me.
Dapat sabihin mo sa kanya ng sorry para sa akin.
(CLICKING TONGUE)
(Pag-click sa DILA)
A grown-up can't even say sorry on his own?
Ang isang may sapat na gulang ay hindi makapagsabi ng paumanhin sa kanyang sarili?
Okay.
Okay.
Uncle, I'm hungry.
Kuya, gutom na ako.
I want fried chicken.
Gusto ko ng fried chicken.
How come you didn't say no?
Bakit hindi ka tumanggi?
You said you're hungry.
Sabi mo gutom ka.
Don't go anywhere, stay here.
Huwag pumunta kahit saan, manatili dito.
You're the best. You're so cool.
Ikaw ang pinakamahusay. Napaka-cool mo.
You're so handsome! (CHEERS)
Ang gwapo mo! (CHEERS)
Yes!
Oo!
CHIEF OH: How many of you came here?
CHIEF OH: Ilan sa inyo ang pumunta dito?
Taegu.
Taegu.
Isn't he with you?
Hindi ba siya kasama mo?
Why did you try to kill him?
Bakit mo siya sinubukang patayin?
Was it Mo Taeil's order?
Utos ba ni Mo Taeil?
You're not going to answer, are you?
Hindi ka naman sasagot diba?
I have nothing to say to you either.
Wala din naman akong sasabihin sayo.
Where's the hidden phone?
Nasaan ang nakatagong telepono?
Where is it?
saan ito?
Stop it.
Itigil mo na.
(GROANS)
(HUNGKOL)
(CHAIR THUDS)
(CHAIR THUDS)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(BEEPS)
(BEEPS)
(DOOR CLOSES, BEEPS)
(SARADO ANG PINTO, NAGBEEPS)
(EXHALES)
(BUMUGA)
-Minseo. -Huh?
-Minseo. -Huh?
Mom!
Nanay!
Minseo.
Minseo.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
Did Uncle Tae Gu call you?
Tinawag ka ba ni Uncle Tae Gu?
So you can come too?
So pwede ka din sumama?
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Why did you cry in the spicy rice cake restaurant?
Bakit ka umiyak sa spicy rice cake restaurant?
Dad told you to keep your phone on at all times.
Sinabi sa iyo ni Tatay na panatilihing naka-on ang iyong telepono sa lahat ng oras.
Why did you turn it off? I was worried.
Bakit mo pinatay? Nag-aalala ako.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Did you miss me?
Namiss mo ba ako?
If Uncle leaves Korea again, I won't be able to see him for a while.
Kung aalis ulit si Uncle sa Korea, Hindi ko siya makikita saglit.
I wanted to make memories with him.
Gusto kong gumawa ng mga alaala kasama siya.
Okay.
Okay.
Let's call Dad.
Tawagan natin si Dad.
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
-Hello? -YURA: I found Minseo.
-Hello? -YURA: Nahanap ko si Minseo.
I'll stay with her.
mananatili ako sa kanya.
Okay.
Okay.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
Listen to me carefully.
Pakinggan mo akong mabuti.
I don't care about what you're thinking
Wala akong pakialam sa iniisip mo
or what you're after.
o kung ano ang iyong hinahabol.
But...
Pero...
But?
Pero?
If you ever mess with my family again
Kung sakaling guluhin mo ulit ang pamilya ko
or approach them,
o lumapit sa kanila,
you'll be a dead man.
ikaw ay magiging isang patay na tao.
Understood, Jo Taegu?
Naiintindihan mo ba, Jo Taegu?
Your family.
Ang iyong pamilya.
Is 27,
Ay 27,
Kang Yura, part of it?
Kang Yura, bahagi nito?
Still?
pa rin?
(COCKS GUN)
(COCKS GUN)
DOHOON: Hey, 19.
DOHOON: Uy, 19.
Nineteen Jo Taegu.
Labing siyam na si Jo Taegu.
Worry about your own life.
Mag-alala tungkol sa iyong sariling buhay.
No one cares about you for playing the puppet.
Walang nagmamalasakit sa iyo para sa paglalaro ng puppet.
You're just a pawn for the Union.
Sangla ka lang para sa Unyon.
What?
ano?
The Union's going to kill you.
Papatayin ka ng Unyon.
If that's true,
Kung totoo yan,
why are you telling me?
bakit mo sinasabi sa akin?
Even a jerk like you
Kahit na isang hamak na tulad mo
should have a chance to choose.
dapat magkaroon ng pagkakataong pumili.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(PLAYING INDISTINCTLY)
(Naglalaro nang hindi malinaw)
It's a waste of time.
Sayang ang oras.
It's my time, I'll decide.
Oras ko na, ako na ang magdedesisyon.
You know I'm never going to say it.
Alam mong hinding hindi ko sasabihin.
I do.
ginagawa ko.
I received the same training
Nakatanggap ako ng parehong pagsasanay
as you did.
gaya ng ginawa mo.
I've never seen his face before.
Hindi ko pa nakita ang mukha niya.
If there's an order, I follow.
Kung may utos, susundin ko.
That's all.
Iyon lang.
So you are saying there is someone.
Kaya sinasabi mong may tao.
(SIGHS) That's not what I meant.
(SIGHS) Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
That's strange.
Kakaiba yun.
You're talking more and more.
Dumadami ka ng kausap.
Is someone after you?
May sumusunod ba sayo?
Why are you so nervous? It's just you and me here.
Bakit ka kinakabahan? Ikaw at ako lang ang nandito.
I'm sure someone will come
Sigurado akong may darating
or you'll get a call.
o tatawagan ka.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
MAN: (ON PHONE) So? Have you made up your mind?
LALAKI: (SA TELEPONO) So? Nakapagdesisyon ka na ba?
I was lost for a moment.
Nawala ako saglit.
I will settle it by any means.
Aayusin ko ito sa anumang paraan.
Sure. This is your last chance.
Oo naman. Ito na ang iyong huling pagkakataon.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(VIDEO GAME BEEPING)
(VIDEO LARO BEEPING)
Let me use the restroom.
Hayaan akong gumamit ng banyo.
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Sure.
Oo naman.
I guess it's time.
oras na yata.
I need to use the restroom!
Kailangan kong gumamit ng banyo!
-Is it 10:00 p.m.? -What are you talking about?
-10:00 p.m. na ba? -Ano ang sinasabi mo?
(JINGLE CHIMING ON CELL PHONE)
(JINGLE CHIMING SA CELL PHONE)
It's from my customer.
Galing sa customer ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I have my telephone manners.
Mayroon akong manners sa telepono.
Hey.
Hey.
Hey! Hey!
Hoy! Hoy!
It's my customer!
Customer ko yun!
(JINGLE CONTINUES)
(TULOY ANG JINGLE)
MAN: (ON PHONE) How far are you?
LALAKI: (SA TELEPONO) Gaano ka kalayo?
Oh Chunryun? Kang Yura?
Oh Chunryun? Kang Yura?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
It's Oh Chunryun.
Si Oh Chunryun.
We
Kami
should meet.
dapat magkita.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
Dohoon.
Dohoon.
Minseo.
Minseo.
What did she do all day? She's zonked out.
Ano ang ginawa niya buong araw? She's zonked out.
Did she go somewhere fun?
Nagpunta ba siya sa isang lugar na masaya?
If she wakes up in the middle of the night,
Kung magigising siya sa kalagitnaan ng gabi,
make sure to calm her down, okay?
siguraduhin mong pakalmahin siya, okay?
This isn't the first time she's sleeping here.
Hindi ito ang unang pagkakataon dito siya natutulog.
Don't worry. Don't worry, Yura.
Huwag kang mag-alala. Huwag kang mag-alala, Yura.
-Bye.
-Bye.
Thank you.
salamat po.
Bye, Yura.
Bye, Yura.
Let's go, Minseo.
Tara na, Minseo.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(ELEVATOR BELL DINGS)
( ELEVATOR BELL DINGS)
(LOCK BEEPS)
(LOCK BEEPS)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
YURA: I don't care what happens to me.
YURA: Wala akong pakialam anong nangyayari sa akin.
I'll pay them back.
Babayaran ko sila.
WOONGSOO: Tell me the truth, you two.
WOONGSOO: Sabihin mo sa akin ang totoo, kayong dalawa.
YURA: I'll be back. Please take care of the family.
YURA: Babalik ako. Pakialagaan ang pamilya.
CHERRY: This came out.
CHERRY: Ito ang lumabas.
It looks like it's in cipher.
Parang nasa cipher.
Poor Uncle. Both you and Mom don't like him.
Kawawang Uncle. Pareho kayong ayaw ni Nanay sa kanya.
CHIEF OH: Stop it. He's not someone you can handle.
CHIEF OH: Tumigil ka. Hindi siya isang taong kakayanin mo.
DOHOON: I'll be waiting. You can leave the family to me.
DOHOON: Maghihintay ako. Maaari mong iwan ang pamilya sa akin.
YURA: What I'm about to do now, Dohoon shouldn't know.
YURA: Ano ang gagawin ko ngayon, Hindi dapat malaman ni Dohoon.